Observaciones:
*El punto donde se indica la presentación de la vista de los menus no es muy clara y me causó confusión.
*Este proyecto solo considera una jerarquía de dos niveles porque no se especificó si era necesario establecer un multinivel,
 sin embargo solo basta con modificar la consulta de los padres (para que permita elegir items que tienen padre) y ajustar el algoritmo javascript que presenta el menu
 por un algoritmo recursivo.
*Es un hecho que podría estar mejor estructurado el código, sin embargo el tiempo de inactividad en php me obligo a aprender algunas cosas durante el desarrollo de esta prueba. 

Agradecimientos:
*A quien revise el código, gracias por tomarte la molestia de revisar el codigo, espero puedas darme una retro sin importar cual sea el resultado, siempre sirven los comentarios
para mejorar contacto hayabusabemol@gmail.com